Adelina Elena Arseni: da
Cristina Parasca: am terminat demo cutii
Ştefan Sebastian Tofan: terminat demo cutii
Sabin Mihai Bejinari: terminat demo cutii
Cristina Parasca: am terminat jucarii si fabrica de jucarii
Sabin Mihai Bejinari: am terminat demo jucarii
Ştefan Sebastian Tofan: terminat demo jucarii
Vasile Sebastian Păduraru: terminat demo cutii
Iulisa Maria Zbranca: terminat demo cutii
Cornel Ciprian Sava: terminat demo cutii
Anastasia Ursu: terminat fabrica cutii
Andrei Hulubină: demo cutii
Vasile Sebastian Păduraru: am terminat jucariile
Vasile Sebastian Păduraru: terminat demo cutii + fabrica de jucarii
Cristina Parasca: eu revin imediat
Sabin Mihai Bejinari: am terminat fabrica cutii
Andrei Hulubină: am terminat fabrica de jucarii
Cornel Ciprian Sava: am terminat fabrica jucarii
Ştefan Sebastian Tofan: Tofan Stefan 3131B
Sabin Mihai Bejinari: Bejinari Sabin-Mihai , 3131B
Cristina Parasca: Parasca Cristina 3131B
Cornel Ciprian Sava: Sava Cornel-Ciprian-3131B
Ionuţ Sebastian Moroşan: am terminat jucariile si demo cuti
Vasile Sebastian Păduraru: Paduraru Vasile Sebastian [ demo cutii + demo jucarii ] - 3131b
Anastasia Ursu: Ursu Anastasia,3131B
Iulisa Maria Zbranca: Zbranca Iulisa 3131B
Adelina Elena Arseni: Arseni Adelina - Elena 3131B
Emanuel Bogdan Ungurean: Ungurean Emanuel 3131B
Iuliana Andreea Cotos: Cotos Iuliana-Andreea, 3131B. Am terminat fabrica de jucarii
Ionuţ Sebastian Moroşan: Morosan Ionut Morosan 3141A